  12. No Abandonar la Libertad de Otros.

  Si se le imponen condiciones (bien sea por orden judicial, acuerdo o 
de otra manera) que contradicen las condiciones de esta Licencia, éstas 
no le eximen de las condiciones de esta Licencia.  Si usted no puede 
distribuir una obra amparada de forma que pueda satisfacer 
simultáneamente sus obligaciones bajo esta Licencia y cualesquiera otras 
obligaciones pertinentes, entonces, como consecuencia, usted no puede 
distribuirla.  Por ejemplo, si usted está de acuerdo con los términos 
que le obligan a cobrar una regalía por la transmisión a aquellos a los 
que transmite el Programa, la única forma en la que usted podría 
satisfacer tanto esos términos como esta Licencia sería abstenerse 
completamente de transmitir el Programa.
