17. Intepretación de las Secciones 15 y 16.
Si el descargo de responsabilidad de garantía y el límite de responsabilidad proporcionado arriba no tiene efectos legales de acuerdo a sus términos, el tribuna de revisión debe aplicar la ley local que se más se asemeje a una renuncia absoluta de la responsabilidad civil concerniente al Programa, a menos que una garantía o una asunción de responsabilidad acompañe a la copia del Programa junto a un pago de honorarios.
Fín de los términos y condiciones.
