2. Permisos básicos.

Todos los derechos concedidos bajo esta licencia se conceden durante la duración de los derechos de autor ("copyright") del Programa, y son irrevocables siempre que se cumplan las condiciones establecidas. Esta Licencia afirma explícitamente su ilimitado permiso para ejecutar el Programa sin modificar. La salida de la ejecución de una obra amparada está amparada por esta Licencia solo si la salida, dado su contenido, constituye una obra amparada. Esta Licencia reconoce sus derechos de uso razonable u otro equivalente, según lo establecido por la ley de derechos de autor ("copyright").

Usted podrá realizar, ejecutar y difundir obras amparadas que no transmita, sin condición alguna, siempre y cuando no tenga otra licencia vigente. Podrá transmitir obras amparadas a terceros con el único propósito de que ellos hagan modificaciones exclusivas para usted, o proporcionarle ayuda para ejecutar estas obras, siempre y cuando se cumpla con los términos de esta Licencia en la transmisión de todo el material del cual usted no controle los derechos de autor ("copyright"). Aquellos que realicen o ejecuten las obras amparados por usted, deben hacerse exclusivamente en su nombre, bajo su dirección y control, en los términos que le prohiban realizar ninguna copia de tu trabajo con derechos de autor ("copyright") fuera de su relación con usted.

La distribución bajo otras circunstancias se permite únicamente bajo las condiciones expuestas a  continuación. No está permitido sublicenciar, la sección 10 hace que sea innecesario.
