                    GNU GENERAL PUBLIC LICENSE
                       Version 3, 29 junio 2007

  _______________________________________________________

  Esta es una traducción no oficial al español de la GNU General Public 
License. No ha sido publicada por la Free Software Foundation, y no 
establece legalmente las condiciones de distribución para el software que 
usa la GNU GPL—estas condiciones se establecen solamente por el texto 
original, en inglés, de la GNU GPL. Sin embargo, esperamos que esta 
traducción ayude a los hispanohablantes a entender mejor la GNU GPL. 

  This is an unofficial translation of the GNU General Public License 
into Spanish. It was not published by the Free Software Foundation, and 
does not legally state the distribution terms for software that uses the 
GNU GPL—only the original English text of the GNU GPL does that. However, 
we hope that this translation will help Spanish speakers understand the 
GNU GPL better.


 Copyright (C) 2007 Free Software Foundation, Inc. <http://fsf.org/>
 Se permite la copia y distribución de copias literales de este 
documento, pero no se permite su modificación. 

  _______________________________________________________
  
  
                            Preámbulo

  La Licencia Pública General de GNU es una licencia libre, bajo 
"copyleft", para software y otro tipo de obras.

  Las licencias para la mayoría del software y otras obras de carácter 
práctico están diseñadas para privarle de la libertad de compartir y 
modificar las obras. Por el contrario, la Licencia Pública General de GNU 
pretende garantizar su libertad de compartir y modificar todas las 
versiones de un programa –para cerciorar que permanece como software libre 
para todos sus usuarios. Nosotros, la Free Software Foundation, usamos la 
Licencia Pública General de GNU para la mayoría de nuestro software; la 
cual se aplica también a cualquier otra obra publicada de esta forma por 
parte de sus autores. Usted también puede aplicarla a sus programas.

  Cuando hablamos de software libre, nos referimos a libertad, no a precio. 
Nuestras Licencias Públicas Generales están diseñadas para garantizar su 
libertad de distribuir copias de software libre (y cobrar por ellas si lo 
desea), recibir el código fuente o poder obtenerlo si quiere, modificar el 
software o usar fragmentos de él en sus nuevos programas, y que sepa que 
puede hacer esas cosas.

  Para proteger sus derechos, necesitamos impedir que otros le denieguen 
esos derechos o que le pidan que renuncie a ellos. Por ello, tiene ciertas 
responsabilidades si distribuye copias del software, o si lo modifica: la 
responsabilidad de respetar la libertad de otros.

  Por ejemplo, si distribuye copias de un programa, bien sea gratis o por 
una tasa, debe transferirles a los que lo reciban las mismas libertades que 
usted recibió.  Debe asegurarse que ellos, también, reciben o pueden 
obtener el código fuente. Y debe mostrarles estos términos para que ellos 
puedan conocer sus derechos.

  Los desarrolladores que usan la GNU GPL protegen tus derechos con dos 
pasos:
(1) haciendo valer el derecho de propiedad intelectual en el software, y 
(2) ofreciéndole esta Licencia que le da el permiso legal para copiarlo, 
distribuirlo y/o modificarlo.

  Para la protección de autores y desarrolladores, la GPL explica 
claramente que no hay garantía para este software libre. Por el bien tanto 
de usuarios como de autores, la GPL requiere que las versiones modificadas 
sean marcadas como con cambios, de forma que sus problemas no puedan ser 
atribuidos de forma errónea a autores de versiones previas.

  Algunos dispositivos están diseñados para denegar a los usuarios el 
acceso para instalar o ejecutar versiones modificadas del software en su 
interior, a pesar de que el fabricante puede hacerlo. Esto es 
fundamentalmente incompatible con el objetivo de proteger la libertad de 
los usuarios de modificar el software. El modelo sistemático de este 
abuso ocurre en el ámbito de los productos de uso personal, lo cual es 
precisamente donde es más inaceptable. Por consiguiente, hemos diseñado 
esta versión de la GPL para prohibir la práctica de estos productos. Si 
estos problemas surgen de forma substancial en otro dominios, estamos 
preparados para extender esta disposición a esos dominios en futuras 
versiones de la GPL, así como sea necesario para proteger la libertad de 
los usuarios.

  Por último, todo programa es amenazado constantemente por las patentes 
de software. Los Estados no deberían permitir patentes que restringen el 
desarrollo y el uso de software en ordenadores de propósito general, pero 
en aquellos que lo hacen, deseamos evitar el peligro particular de que las 
patentes aplicadas a un programa libre podrían convertirlo de forma 
efectiva en propietario. Para prevenir esto, la GPL garantiza que las 
patentes no pueden ser utilizadas para hacer que el programa no sea 
libre.

  Los términos exactos y las condiciones para la copia, distribución y 
modificación se exponen a continuación.         
