TÉRMINOS Y CONDICIONES

  0. Definiciones.

  "Esta Licencia" se refiere a la versión 3 a la Licencia Pública  General
de GNU.

  "Derechos de autor ("copyright")" también se refiere a las leyes similares 
a la de derechos de autor ("copyright") que se apliquen a otro tipo de obras, 
tales como las máscaras usadas en la fabricación de semiconductores.

  "El Programa" se refiere a cualquier obra con derechos de autor 
("copyright") bajo esta Licencia.  Cada licenciatario es tratado como 
"usted". Los "Licenciatarios" y los "destinatarios" pueden ser individuos 
u organizaciones.

  "Modificar" una obra quiere decir copiar de ella o adaptar parte o la 
totalidad de la obra de una forma que se requieran permisos de derechos de 
autor ("copyright"), distintos de los de hacer una copia exacta. La obra 
resultante es llamada "versión modificada" de la obra previa o una obra 
"basada en" la obra previa.

  Una "obra amparada" significa o el Programa sin modificar o una obra 
basada en el Programa.

  "Difundir" una obra significa hacer cualquier cosa con ella que, sin
permiso, le haría responsable de forma directa o indirecta de infringir la
ley correspondiente de derechos de autor ("copyright"), excepto ejecutarla 
en un ordenador o modificar una copia privada. La difusión incluye copiar, 
la distribución (con o sin modificación), hacerla disponible para el 
público, y en algunos países también otras actividades.

  "Transmitir" una obra quiere decir cualquier tipo de difusión que permita 
a otras partes hacer o recibir copias. La mera interacción con un usuario a 
través de una red informática, sin la transferencia de una copia, no es 
transmitir.

  Una interfaz interactiva de usuario muestra "Avisos Legales Apropiados" en
la medida que incluye una característica visible práctica y destacable que
(1) muestra un aviso apropiado de copyright, e (2) informa al usuario de que
no hay garantía para la obra (excepto las garantías proporcionadas), que los
licenciatarios pueden transmitir la obra bajo esta Licencia, y cómo ver una
copia de esta Licencia. Si la interfaz presenta una lista de comandos de
usuario u opciones, como un menú, un elemento destacado en la lista
satisface este criterio.
