  1. Código fuente.
  
  El "código fuente" de una obra significa la forma preferida de trabajo
para hacerle modificaciones. "Código objeto" es cualquier forma no-fuente de
una obra.

  Una "Interfaz Estándar" significa una interfaz que es un estándar oficial
definido por un cuerpo de estándares reconocido o, en el caso de interfaces
especificadas para un lenguaje de programación en particular, una que es
extensamente utilizada entre los desarrolladores que trabajan en ese
lenguaje.

  El "Sistema de Bibliotecas" de una obra ejecutable incluye cualquier cosa,
diferente de la obra como un todo, que (a) está incluido en la forma normal
de paquetizado de un Componente Importante, y (b) sirve solo para habilitar
el uso de la obra con ese Componente Importante, o para implementar una
Interfaz Estándar para la cual la implementación está disponible para el
público en forma de código fuente. Un "Componente Importante", en este
contexto, significa un componente esencial importante (kernel, sistema de
ventanas, etcétera) del sistema operativo en concreto (si hubiese) en el
cual el ejecutable funciona, o un compilador utilizado para producir la
obra, o un intérprete de código objeto utilizado para hacerlo funcionar.

  La "Fuente Correspondiente" de una obra en forma de código objeto
significa todo el código fuente necesario para generar, instalar, y (para
una obra ejecutable) hacer funcionar el código objeto y modificar la obra,
incluyendo scripts para controlar dichas actividades. Sin embargo, ello no
incluye la obra del Sistema de Bibliotecas, o herramientas de propósito
general o programas de libre disponibilidad general los cuales son usados
sin modificaciones para la realización de dichas actividades, pero que no
son parte de la obra. Por ejemplo, la Fuente Correspondiente incluye
ficheros de definición de interfaces asociados con los ficheros fuente para
la obra, y el código fuente para bibliotecas compartidas y subprogramas
enlazados dinámicamente para los que la obra está específicamente diseñado
para requerir, tales como comunicación de datos intrínseca o flujo de
control entre aquellos subprogramas y otras partes de la obra.

  La Fuente Correspondiente es necesario que no incluya nada que los
usuarios puedan regenerar automáticamente desde otras partes de la Fuente
Correspondiente.

  La Fuente Correspondiente de una obra en forma de código fuente es la obra
en sí.
