  2. Permisos básicos.

  Todos los derechos concedidos bajo esta Licencia se conceden durante la 
duración de los derechos de autor (``copyright'') del Programa, y son 
irrevocables siempre que se cumplan las condiciones establecidas. Esta 
Licencia afirma explícitamente su ilimitado permiso para ejecutar el 
Programa sin modificar. La salida de la ejecución de una obra amparada está 
amparada por esta Licencia solo si la salida, dado su contenido, constituye 
una obra amparada. Esta Licencia reconoce sus derechos de uso razonable u 
otro equivalente, según lo establecido por la ley de derechos de autor 
(``copyright'').

  Usted podrá realizar, ejecutar y difundir obras amparadas que usted no 
transmita, sin condición alguna, siempre y cuando no tenga otra licencia 
vigente. Podrá distribuir obras amparadas a terceros con el único propósito 
de que ellos hagan modificaciones exclusivamente para usted, o proporcionarle 
ayuda para ejecutar estas obras, siempre y cuando cumpla con los términos 
de esta Licencia en la transmisión de todo el material del cual usted no 
controle los derechos de autor (``copyright''). Aquellos que realicen o 
ejecuten las obras amparadas por usted, deben hacerlo exclusivamente en su 
nombre, bajo su dirección y control, en los términos que le prohiban 
realizar ninguna copia de su trabajo con derechos de autor (``copyright'') 
fuera de su relación con usted.

  La distribución bajo otras circunstancias se permite únicamente bajo las
condiciones expuestas a continuación. No está permitido sublicenciar, la
sección 10 hace que sea innecesario.
