  3. Protección de los Derechos Legales de los Usuarios frente a la Ley
Antievasión.

  Ninguna obra amparada debe considerarse parte de una medida tecnológica 
efectiva bajo cualquier ley aplicable que cumpla las obligaciones bajo el
artículo 11 del tratado de derechos de autor ("copyright") WIPO adoptado el 20
de diciembre de 1996, o leyes similares que prohiban o restrinjan la evasión de
tales medidas.

  Cuando usted transmite una obra amparada, usted renuncia a cualquier poder
legal para prohibir la evasión de medidas tecnológicas mientras tal evasión sea
realizada en ejercicio de los derechos bajo esta Licencia respecto a la obra
amparada, y usted renuncia a cualquier intención de limitar el uso o
modificación de la obra con el objetivo de imponer, contra el trabajo de los
usuarios, sus derechos legales o los de terceros para prohibir la evasión de
medidas tecnológicas.
