  5. Transmisión de Versiones Modificadas de la Fuente.

  Usted puede transmitir una obra basada en el Programa, o las
modificaciones para generarla a partir del Programa, en la forma de código
fuente bajo los términos de la sección 4, siempre que además usted cumpla las
siguientes condiciones:

    a) La obra debe incluir avisos destacados indicando que usted la ha 
    modificado y dando una fecha pertinente.

    b) La obra debe incluir avisos destacados indicando que está liberada
    bajo esta Licencia y cualquier otra condición añadida bajo la sección 7.
    Este requerimiento modifica los requerimientos de la sección 4 de
    "mantener intactos todos los avisos".

    c) Usted debe licenciar la obra entera, como una unidad, bajo esta 
    Licencia para cualquier persona que esté en posesión de una copia. Esta
    Licencia se aplicará por consiguiente, junto con cualquier término
    aplicable adicional de la sección 7, a la totalidad de la obra, y a
    todos sus componentes, independientemente de cómo estén empaquetados.
    Esta Licencia no da permiso para licenciar la obra de otra forma, pero
    no invalida esos permisos si usted los ha recibido de forma separada.

    d) Si la obra tiene interfaces de usuario interactivas, cada una debe
    mostrar los Avisos Legales Apropiados; sin embargo, si el Programa tiene
    interfaces interactivas que no muestren los Avisos Legales Apropiados,
    tampoco es necesario que su obra lo haga.

  Una recopilación de una obra amparada con otras obras separadas e
independientes, que no son por su naturaleza extensiones de la obra
amparada, y que no se combinan con ella con el fin de formar un programa más
grande, en o sobre un volumen de un medio de almacenamiento o distribución,
es llamado un "agregado" si la recopilación y su resultante derecho de autor
("copyright") no son usados para limitar el acceso o los derechos legales de
los usuarios de la recopilación más allá de lo que las obras individuales
permitan. La inclusión de una obra amparada en un agregado no provoca que esta
Licencia se aplique a los otros componentes del agregado.
