  6. Transmisión en Forma de No-Fuente. 

  Usted puede transmitir una obra amparada en forma de código objeto 
bajo los términos de las secciones 4 y 5, siempre que también transmita
la Fuente Correspondiente legible por una máquina bajo los términos de 
esta Licencia, de una de las siguientes formas:

    a) Transmitir el código objeto en, o embebido en, un producto físico 
    (incluyendo medios de distribución físicos), acompañado de la Fuente 
    Correspondiente en un medio físico duradero habitual para el 
    intercambio de software.

    b) Transmitir el código objeto en, o embebido en, un producto físico 
    (incluyendo medios de distribución físicos), acompañado de una 
    ofrecimiento escrito, válido durante al menos tres años y válido 
    mientras usted ofrezca recambios o soporte para ese modelo de 
    producto, de dar a cualquiera que posea el código objeto o (1) una
    copia de la Fuente Correspondiente de todo el software en el 
    producto amparado por esta Licencia, en un medio físico duradero 
    habitual para el intercambio de software, por un precio no más 
    elevado que el coste razonable de la realización física de la 
    transmisión de la fuente, o (2) acceso para copiar la Fuente 
    Correspondiente de un servidor de red sin costo alguno.

    c) Transmitir copias individuales del código objeto con una copia 
    del ofrecimiento escrito de proveer la Fuente Correspondiente.  Esta 
    alternativa está permitida solo ocasionalmente sin fines comerciales, 
    y solo si usted ha recibido el código objeto con ese ofrecimiento, 
    de acuerdo con la subsección 6b.

    d) Transmitir el código objeto ofreciendo acceso desde un lugar 
    determinado (gratuitamente o mediante pago), y ofrecer acceso 
    equivalente a la Fuente Correspondiente de la misma manera en el 
    mismo lugar sin cargo adicional. No es necesario exigir a los 
    destinatarios que copien la Fuente Correspondiente junto con el 
    código objeto.  Si el lugar para copiar el código objeto es un 
    servidor de red, la Fuente Correspondiente puede estar en un 
    servidor diferente (gestionado por usted o un tercero) que soporte 
    facilidades de copia equivalentes, siempre que mantenga 
    instrucciones claras junto al código objeto especificando dónde 
    encontrar la Fuente Correspondiente. Independientemente de qué 
    servidor albergue la Fuente Correspondiente, usted seguirá estando 
    obligado a asegurar que está disponible durante el tiempo que 
    sea necesario para satisfacer estos requisitos.

    e) Transmitir el código objeto usando una transmisión peer-to-peer, 
    siempre que informe a los otros usuarios donde se ofrece el código 
    objeto y la Fuente Correspondiente de la obra al público general de 
    forma gratuita bajo la subsección 6d.

  Una porción separable del código objeto, cuyo código fuente está 
excluido de la Fuente Correspondiente, como una Biblioteca del Sistema, 
no necesita ser incluida en la distribución del código objeto de la obra.

  Un "Producto de Usuario" es o (1) un "producto de consumo", lo que 
significa cualquier propiedad tangible personal que es usada 
habitualmente con fines personales, familiares o domésticos, o (2) 
cualquier cosa diseñada o vendida para ser incorporada en una vivienda.  
A la hora de determinar cuando un producto es un producto de consumo, 
los casos dudosos serán resueltos en favor de la cobertura.  Para un 
producto concreto recibido por un usuario concreto, "uso habitual" se 
refiere a un uso típico y común de esa clase de producto, sin tener en 
cuenta el estado del usuario concreto o la forma en la que el usuario 
concreto realmente use, o espera o se espera que use, el producto.  Un 
producto es un producto de consumo independientemente de si el producto 
tiene usos esencialmente comerciales, industriales o no comerciales, a 
menos que dicho uso constituya el único modo de uso significativo del 
producto.

  La "Información de Instalación" de un Producto de Usuario quiere decir
cualquier método, procedimiento, clave de autorización, u otra 
información requerida para instalar y ejecutar versiones modificadas de 
la obra amparada en ese Producto de Usuario a partir de una versión 
modificada de su Fuente Correspondiente.  La información debe ser 
suficiente para garantizar que el funcionamiento continuado del código 
fuente modificado no es prevenido o interferido por el simple hecho de 
que ha sido modificado.

  Si usted transmite una obra en código objeto bajo esta sección en, o 
con, o específicamete para usar en, un Producto de Usuario, y la 
transmisión tiene lugar como parte de una transacción en la cual el 
derecho de posesión y uso de un Producto de Usuario es transferido a un 
destinatario en perpetuidad o por un periodo establecido 
(independientemente de cómo se caracterice la operación), la Fuente 
Correspondiente tranmitida bajo esta sección debe estar acompañada de la 
Información de Instalación.  Pero este requisito no se aplica si ni 
usted ni ningún tercero tiene la capacidad de instalar código objeto
modificado en el Producto de Usuario (por ejemplo, la obra ha sido 
instalada en la ROM).

  El requisito de proveer de la Información de Instalación no incluye 
el requisito de continuar proporcionando asistencia, garantía, o 
actualizaciones para una obra que ha sido modificada o instalada por el 
destinatario, o para un Producto de Usuario en el cual ha sido 
modificada o instalada.  El acceso a una red puede ser denegado cuando 
la modificación en sí afecta materialmente y adversamente el 
funcionamiento de la red o viola las reglas y protocolos de comunicación 
de la red.

  La Fuente Correspondiente transmitida, y la Información de Instalación 
proporcionada, de acuerdo con esta sección debe estar en un formato que 
sea documentado públicamente (y con una implementación disponible para 
el público en formato de código fuente), y no deben necesitar 
contraseñas o claves particulares para la extracción, lectura o copia.
