  8. Conclusiones.
  
  Usted no podrá distribuir o modificar una obra amparada salvo lo
expresamente permitido por esta Licencia. Cualquier intento
diferente de distribución o modificación será considerado nulo y
automáticamente se anularán sus derechos bajo esta Licencia
(incluyendo las licencias de patentes concedidas bajo el tercer
párrafo de la sección 11).

  Sin embargo, si usted deja de violar esta Licencia, entonces su
licencia desde un poseedor del copyright correspondiente será
restituida (a) provisionalmente, a menos que y hasta que el titular
explícita y finalmente termine tu licencia, y (b) permanentemente,
si el titular del copyright no le ha notificado su violación por
algún medio razonable antes de los 60 días siguientes a la cesación.

  Además, su licencia desde el poseedor del copyright
correspondiente será restituida permanentemente si el poseedor del
copyrigth le notifica de la violación por algún medio razonable,
ésta sea la primera vez que reciba la notificación de violación de
esta Licencia (para cualquier obra) de ese titular del copyright, y
usted subsana la violación antes de 30 días después de la recepción
de la notificación.

  La cancelación de sus derechos bajo esta sección no da por
canceladas las licencias de terceros que hayan recibido copias o
derechos de usted bajo esta Licencia. Si sus derechos han sido
cancelados y no fueran renovados de manera permanente, usted no
cumple los requisitos para recibir nuevas licencias para el mismo
material bajo la sección 10.
