  9. Aceptación No Obligatoria por Tenencia de Copias.
  
  Usted no está obligado a aceptar esta Licencia por recibir o ejecutar una
copia del Programa. La difusión secundaria de una obra amparada surgida
solamente como una consecuencia del uso de una transmisión peer-to-peer para
recibir una copia igualmente no requiere aceptación. Sin embargo, nada más que
esta Licencia le otorga permiso para difundir o modificar cualquier obra
amparada. Estas acciones infringen los derechos de autor ("copyright") si usted
no acepta esta Licencia. Por lo tanto, al modificar o difundir una obra
amparada, usted indica que acepta esta Licencia para poder hacerlo.
