  9. Aceptación No Obligatoria por Tenencia de Copias.
  
  Usted no está obligado a aceptar esta Licencia por recibir o ejecutar una
copia del Programa. La difusión de una obra amparada surgida solamente
como una consecuencia del uso de una transmisión peer-to-peer para recibir
una copia tampoco requiere aceptación. Sin embargo, esta Licencia nada más
que le otorga permiso para difundir o modificar cualquier obra amparada.
Estas acciones infringen el copyright si usted no acepta esta Licencia. Por
lo tanto, al modificar o difundir una obra amparada, usted indica que
acepta esta Licencia para poder hacerlo.
