  10. Herencia automática de licencia para destinatarios.

  Cada vez que transmita una obra amparada, el destinatario recibirá 
automáticamente una licencia de los licenciadores originales, para ejecutar, 
modificar y distribuir esa obra, sujeto a esa Licencia. Usted no será 
responsable de asegurar el cumplimiento de esta Licencia por terceros.

  Una "transacción de entidad" es una transacción que transfiere el control 
de una organización, o sustancialmente todos los bienes de una, o subdivide 
una organización, o fusiona organizaciones. Si la propagación de una obra 
amparado surge de una transacción de entidad, cada parte en esa transacción 
que reciba una copia de la obra también recibe todas las licencias de la 
obra que la parte interesada tuviese o pudiese ofrecer según el párrafo 
anterior, además del derecho a tomar posesión de las Fuentes Correspondientes 
de la obra a través del predecesor interesado, si el predecesor tiene o 
puede conseguirla con un esfuerzo razonable.

  Usted no podrá imponer ninguna restricción posterior en el ejercicio de 
los derechos otorgados o concedidos bajo esta Licencia. Por ejemplo, usted 
no puede imponer un pago por licencia, derechos u otros cargos por el 
ejercicio de los derechos otorgados bajo esta Licencia, y no puede iniciar 
litigios (incluyendo demandas o contrademandas en pleitos) alegando 
cualquier reclamación de violación de patentes por cambiar, usar, vender, 
ofrecer en venta o importar el Programa o alguna parte del mismo.
