  10. Herencia Automática de Licencia para Destinatarios.

  Cada vez que transmita una obra amparada, el destinatario recibe 
automáticamente una licencia de los licenciadores originales, para ejecutar, 
modificar y difundir esa obra, sujeto a esta Licencia. Usted no será 
responsable de asegurar el cumplimiento de esta Licencia por terceros.

  Una "transacción de entidad" es una transacción que transfiere el control de
una organización, o sustancialmente todos los bienes de una, o subdivide una
organización, o fusiona organizaciones. Si la difusión de una obra amparada
surge de una transacción de entidad, cada parte en esa transacción que reciba
una copia de la obra también recibe todas las licencias para la obra que la
parte predecesora interesada tuviese o pudiese ofrecer según el párrafo
anterior, además del derecho de posesión de las Fuentes Correspondientes de la
obra a través del predecesor interesado, si el predecesor tiene o puede
conseguirla con esfuerzos razonables.

  Usted no puede imponer ninguna restricción adicional en el ejercicio de 
los derechos otorgados o concedidos bajo esta Licencia. Por ejemplo, usted 
no puede imponer un pago por licencia, derechos u otros cargos por el 
ejercicio de los derechos otorgados bajo esta Licencia, y no puede iniciar 
litigios (incluyendo demandas o contrademandas en pleitos) alegando 
cualquier reclamación de violación de patentes por cambiar, usar, vender, 
ofrecer en venta o importar el Programa o alguna parte del mismo.
