  11. Patentes.

  Un "colaborador" es un titular de los derechos de autor ("copyright") que 
autoriza, bajo los términos de la presente Licencia, el uso del Programa o 
una obra en la que se base el Programa. La obra así licenciada se denomina 
"versión en colaboración" del colaborador.

  Las "demandas de patente esenciales" del colaborador son todas las 
reivindicaciones de patentes poseídas o controladas por el colaborador, ya 
se encuentren adquiridas o hayan sido adquiridas con posterioridad, que sean 
infringidas de alguna manera, permitidas por esta Licencia, al hacer, usar 
o vender su versión en colaboración, pero sin incluir demandas que solo sean 
infringidas como consecuencia de modificaciones posteriores de la versión 
en colaboración. Para los propósitos de esta definición, "control" incluye 
el derecho de conceder sublicencias de patente de forma consistente con los 
requisitos establecidos en la presente Licencia.

  Cada colaborador le concede una licencia de la patente no exclusiva, 
global y libre de regalías bajo las demandas de patente esenciales del 
colaborador, para hacer, usar, modificar, vender, ofrecer para venta, 
importar y otras formas de ejecución, modificación y difusión del 
contenido de la versión en colaboración.

  En los siguientes tres párrafos, una "licencia de patente" se define como 
cualquier acuerdo o compromiso expreso, cualquiera que sea su denominación, 
que no imponga una patente (como el permiso expreso para ejecutar una 
patente o acuerdos para no imponer demandas por infracción de patente). 
"Conceder" una licencia de patente de este tipo a un tercero significa 
hacer tal tipo de acuerdo o compromiso que no imponga una patente al tercero.

  Si usted transmite una obra amparada, conociendo que está amparada por 
una licencia de patente, y las Fuentes Correspondientes no se encuentran 
disponibles de forma pública para su copia, sin cargo alguno y bajo los 
términos de esta Licencia, ya sea a través de un servidor público o mediante 
cualquier otro medio, entonces usted deberá (1) hacer que las Fuentes 
Correspondientes sean públicas, o (2) tratar de eliminar los beneficios de 
la licencia de patente para esta obra en particular, o (3) tratar de 
extender, de manera compatible con los requisitos de esta Licencia, la 
licencia de patente a terceros. "Conocer que está afectado" significa que 
usted tiene conocimiento real de que, salvo por la licencia de patente, la 
distribución de la obra amparada en un país, o el uso de la obra amparada 
por sus destinatarios en un país, infringiría una o más patentes existentes 
en ese país que usted considera válidas por algún motivo.

  Si en virtud de o en conexión con alguna transacción o acuerdo, usted 
transmite, o difunde con fines de distribución, una obra amparada, y 
concede una licencia de patente para algún tercero que reciba la obra 
amparada, autorizándoles a usar, transmitir, modificar o difundir una copia 
específica de la obra amparada, entonces la licencia de patente que usted 
otorgue se extiende automáticamente a todos los destinatarios de la obra 
amparada y cualquier obra basada en ella.

  Una licencia de patente es "discriminatoria" si no incluye dentro de su 
ámbito de cobertura, prohibe el ejercicio de, o está condicionada a no 
ejercitar uno o más de los derechos que están específicamente otorgados por 
esta Licencia. Usted no debe transmitir una obra amparada si está implicado 
en un acuerdo con terceros que esté relacionado con el negocio de la 
distribución de software, en el que usted haga pagos a terceros relacionados 
con su actividad de distribución de la obra, bajo el que terceros conceden, 
a cualquier receptor de la obra amparada, una licencia de patente 
discriminatoria (a) en relación con las copias de la obra amparada 
transmitidas por usted (o copias hechas a partir de estas), o 
(b) principalmente para y en relación con productos específicos o 
recopilaciones que contengan la obra amparada, a menos que usted forme parte 
del acuerdo, o que esa licencia de patente fuese concedida antes del 28 de 
marzo de 2007.

  Ninguna cláusula de esta Licencia debe ser considerada como excluyente 
o limitante de cualquier otra licencia implicada u otras defensas legales 
a que pudiera tener derecho bajo la ley de propiedad intelectual vigente.
