16. Limitación de la responsabilidad.

En ningún caso, expcepto si se es requerido por la aplicación de alguna ley 
o alguna aceptación escrita, podrá el poseedor del Copyright, o algún 
tercero que modifique y/o comunique el programa como se permite arriba, 
podrá usted reclamar su responsabilidad por daños, incluyendo daños 
generales, especiales, incidentales o daños consecuencia del uso o 
prohibición de uso del programa (incluyendo, pero no limitándose a: la 
pérdida de información o información interpretada incorrectamente, o 
pérdidas producidas por usted o terceras personas, o fallos del programa al 
ser operado junto a otros programas), incluso si dicho poseedor u otro 
tercero ha sido avisado de la posibilidad de dicho daño.
