17. Interpretación de las Secciones 15 y 16.

Si el descargo de responsabilidad de garantía y el límite de responsabilidad 
proporcionado anteriormente no tiene efectos legales de acuerdo a sus 
términos, el tribunal de revisión debe aplicar la ley local que más se asemeje
a una renuncia absoluta de la responsabilidad civil concerniente al Programa,
a menos que una garantía o una asunción de responsabilidad acompañe a la copia
del Programa junto a un pago de honorarios.

                 FIN DE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES
