  3. Protección de los Derechos Legales de los Usuarios frente a la 
Ley Antievasión.

  Ninguna obra amparada debe considerarse parte de una medida tecnológica 
efectiva, a tenor de lo establecido en cualquier ley aplicable que cumpla 
las obligaciones expresas en el artículo 11 del tratado de copyright WIPO 
adoptado el 20 de diciembre de 1996, o leyes similares que prohiban o 
restrinjan la evasión de tales medidas.

  Cuando distribuya una obra amparada, renuncia a cualquier poder legal 
para prohibir la evasión de medidas tecnológicas mientras tales evasiones 
se realicen en ejercicio de derechos amparados por esta Licencia respecto 
a la obra amparada; además, usted renunciará a cualquier intención de 
limitar el uso o modificación del trabajo con el objetivo de imponer, 
contra el trabajo de los usuarios, sus derechos legales o los de terceros 
para prohibir la evasión de medidas tecnológicas.
