  4. Distribución de copias literales.

  Usted podrá distribuir copias literales del código fuente del 
Programa tal cual lo ha recibido, por cualquier medio, siempre que 
publique visible y apropiadamente en cada copia el correspondiente 
aviso de copyright; mantenga intactos todos los avisos que establezcan 
que esta Licencia y cualquier cláusula no-permisiva añadida acorde con 
la cláusula 7 son aplicables al código; mantenga intactos todos los 
avisos de ausencia de garantía; y proporcione a todos los destinatarios 
una copia de esta Licencia junto con el Programa.

  Usted podrá cobrar cualquier importe o no cobrar nada por cada copia 
que distribuya, y podrá ofrecer soporte o protección de garantía 
mediante un pago.
