7. Términos adicionales.

  "Permisos adicionales" son términos que se añaden a los términos de 
esta Licencia haciendo excepciones de una o más de una de sus condiciones.
Los permisos adicionales que son aplicables al Programa entero deberán
como si estuvieran incluidos en esta Licencia, en la medida bajo la ley
aplicable. Si los permisos adicionales sólo son aplicables a parte del
Programa, esa parte debe ser usada separadamente bajo esos permisos,
pero el Programa completo queda bajo la autoridad de esta Licencia sin
considerar los permisos adicionales.

  Cuando se distribuye una copia de una obra derivada, se puede
opcionalmente quitar cualesqueira permisos adicionales de esa copia,
o de cualquier parte de ella. (Los permisos adiconales deben ser
escritos para requerir su propia eliminación bajo ciertas casos cuando
se modifica la obra. Se pueden colocar permisos adicionales en material,
añadidos a una obra derivada, para los cuáles se establecen o se 
pueden establecer los permisos de copyright apropiados.

  No obstante cualquier otra disposición de esta Licencia, para el
material que se añada a una obra derivada, se pueden (si está autorizado
por los titulares del copyright del material) añadir los términos de esta 
Licencia con los siguientes términos:

    a) Ausencia de garantía o limitación de responsabilidad diferente de 
    los términos de los artículos 15 y 16 de esta Licencia, o

    b) Exigir la preservación de determinados avisos legales razonables o
     atribuciones de autor en ese material o en los Avisos Legales 
     Apropiados mostrados por los obras que lo contengan, o

    c) Prohibir la tergiversación del origen de ese material, o requerir 
    que las versiones modificadas del material se marquen de maneras 
    razonables como diferentes de la versión original, o

    d) Limitar el uso con fines publicitarios de los nombres de los 
    licenciantes o autores del material, o

    e) Negarse a ofrecer derechos afectados por leyes de registro para el
    uso de alguno nombres comerciales, marcas registradas o marcas de servicio, o

    f) Exigir la compensación de los licenciantes y autores de ese material por 
    cualquiera que distribuya el material (o versiones modificadas del mismo) 
    estableciendo obligaciones contractuales de responsabilidad sobre el 
    destinatario, por cualquier responsabilidad que estas obligaciones 
    contractuales impongan directamente sobre los licenciantes y autores.

  Todos los demás términos adicionales no-permisivos son consideradas 
"restricciones extra" en el sentido del artículo 10. Si el Programa, tal cual se 
recibió, o cualquier parte del mismo, contiene un aviso indicando que se 
encuentra cubierto por esta Licencia junto con un término que es otra restricción,
se puede quitar ese término. Si un documento de licencia contiene una restricción
adicional, pero permite relicenciar o redistribuir bajo esta Licencia, se puede 
añadir a un material de la obra derivada bajo los términos de ese documento de 
licencia, a condición de que dicha restricción no sobreviva el relicenciamiento 
o redistribución.

  Si se añaden términos a una obra derivada de acuerdo con esta sección, se debe 
colocar, en los archivos fuente involucrados, una declaración de los términos adicionales aplicables a esos archivos, o un aviso indicando dónde encontrar los términos aplicables.

  Additional terms, permissive or non-permissive, may be stated in the
form of a separately written license, or stated as exceptions;
the above requirements apply either way.

  Las términos adicionales, permisivs o no-permisivos, deben aparecer en forma de 
una licencia escrita por separado, o figurar como excepciones; los requisitos anteriores son aplicables en cualquier forma.
